Questão 1 e 2:
        As celulas receptoras na retina são divididas em cones e bastonetes.
    Os bastonetes estãs em mais abundancia na retina porém eles não diferenciam
    as cores somente a variação de luminozidade, por tanto é atravez dos cones que 
    podemos diferenciar as cores. Eles são divididos em 3 categorias:
        - S: Mais sensiveis a cor azul
        - M: Mais sensiveis a cor verde
        - L: Mais sensiveis a cor vermelha
        Quando uma luz amarela é projetada na retina os cones L e M são estimulados

Questão 3:
        Tres programas foram feitos, um para cada item e todas a fotos lidas e processadas
    estão na pasta 'Q3/img/'. 
        O rgb_separation.py le a imagem messi.jpg e gera 3 imagens com
    os canais de cores separados(messigreen.jpg, messired.jpg, messiblue.jpg).
        O inversion.py le a imagem a messi.jpg e inverte horizontalmente gerando a imagem
    messiinverted.jpg.
        O blending.py le a imagem messi.jpg e messiinverted.jpg e aplica o blending entre elas
    gerando a imagem messiblending.jpg.
        O gradient.py recebe 3 valores de entrada, o primeiro e segundo é a resolucao em linha
    por coluna respectivamente e o terceiro é a direcao do gradient, e aplica o efeito de 
    gradiente na imagem messi.jpg gerando messigr.jpg

Questão 4:
    a)
        P1 E P4 são para imagens PBM no formato ASCII e binario respectivamente, ja o 
        P2 e P3 são para PGM e P3 e P5 são para PPM
    b)
        a imagem messi.pbm foi gerada
    c)
        No binario não é necessario uso de caracteres de espaco entre os valores 
        dos canais de cores fazendo com que a imagem acabe ocupando menos espaco de disco
    d)
        O formato PBM precisa utilizar apenas um bit por pixel, ja o PPM tem 3 canais 
        de cores por pixel e cada canal o valor varia de 0 a 255, 1 byte.

Questão 5:
    BMP, JPG, PNG são bitmaps e SVG, EPS são vetoriais.

Questão 6
    denoise.py ler o grupo de imagens da pasta Q6/img e executa a funcao fastNlMeansDenoisingMulti
do opencv gerando a imagem denoise.jpg